ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa live pomeridiana per parlare di
delusioni sentimentali e come fare
eventualmente di chambre usi a superare
tutte le delusioni sentimentali alle
quali possiamo essere e siamo spesso
soggetti come facciamo e intanto cosa
sono le delusioni sentimentali perché si
parla di delusione sentimentale ma poi
di fatto cosa sono in realtà la
delusione esiste soltanto in merito ad
un dt ad un ideale quando l'immagine
reale non coincide con l'immagine ideale
sì
si genera una delusione una delusione
perché noi ci creiamo delle immagini
delle immagini che sono generate dalle
aspettative dalle aspettative che noi
abbiamo queste aspettative possono
essere di varia natura e possono
generarsi sulla base fondamentalmente di
quelli che sono i nostri bisogni perché
un'aspettativa nasce sempre da un
bisogno se non ci fosse un bisogno non
ci sarebbe un aspettativa perché il
bisogno è molto diverso dal sonno quando
noi quando un sogno diventa un bisogno
si genera un attaccamento e
l'attaccamento è la causa
come dire è la stella polare che poi ci
fa creare delle immagini mentali di come
noi vorremmo che andasse una relazione
si creano delle immagini mentali che tra
l'altro hanno anche un altro difetto
queste immagini mentali inconsapevoli
perché il problema dell'immagine mentale
e che spesso inconsapevole perché le
immagini mentali le immagine ramente che
noi ci creiamo sono molto potenti
se riusciamo a gestire il problema è
quando non riusciamo a gestire noi siamo
gestirle perché perché sono
inconsapevoli sono inconsapevoli nel
senso che sono subliminali cioè al di
sotto della soglia della consapevolezza
è l'immagine mentale ha una
caratteristica che è statica a meno che
eri diceva non riusciamo a gestirla
deliberatamente consapevolmente e quindi
e mentre la realtà è fortemente dinamica
l'immagine mentale si muove molto più
lentamente
quindi il problema che noi viviamo della
delusione sentimentale che dopo un po di
tempo
la relazione sentimentale anche se tutto
sommato avrebbe no no
non è detto che sia così negativa però
dopo un po cambia e quindi si crea una
distonia una dissonanza una distonia
fondamentalmente tra la relazione tra
l'immagine reale tra ciò che viviamo
realmente tra l'immagine percettiva e
l'immagine ideale l'immagine al e
immaginativa e quando si crea questa
dissonanza questa distonia succedono due
cose la prima cosa è che noi tendiamo e
questo è un concetto fondamentale a
nutrirci di pistoni e emotivamente
perché la distonia genera un emozione
quando noi sperimentiamo qualcosa che
non ci piace provocato un'emozione e può
essere anche un'emozione molto forte se
uno ti tirano a schiaffo per fare un
esempio produce emozioni ma non è detto
che ti piaccia questa emozione quindi
quello che succede e che l'emozione che
viene a generarsi tende a diventare
diventa un nucleo diciamo così
attrattivo attrattivo per la sfera
emotiva e quindi andremo
paradossalmente a mettere in atto dei
comportamenti che vadano a confermarmi
la delusione stessa perché con la
delusione distonica diventa distonica
perché io ho un'idea diversa quella
delusione distonica diventa un fatto di
alimentazione energetica per me
fondamentalmente e allora dobbiamo
renderci conto di un fatto che la
delusione sentimentale
in realtà è tutta un'invenzione
un'invenzione della nostra mente
un'invenzione del nostro cervello
un'invenzione delle immagini mentali che
ci crediamo quindi ma questo vale per i
verbali proprio specificamente per le
delusioni di natura sentimentale
perché nel caso io credo che valga un po
in tutti gli ambiti della vita ma alcune
ambiti uno potrebbe dire ma io che ne so
vorrei essere in salute che è un fatto
naturale
sto male sto male mi sono beccata una
malattia è quindi vivo questo qua io
credo che anche in questi casi diciamo
parte tutto dalla nostra mente
ma le delusioni sentimentali e sono
proprio come dire l'esempio più lampante
del fatto che dipende tutto da noi
stessi e il problema qual è che noi
diciamo che andiamo poi spesso ad
accettare un immagine andiamo ad
accettare un immagine ideale quindi
diversa da quella reale e viviamo nella
sofferenza perché i casi sono due
allora noi stiamo bene quando quando
immagine reale e immagine ideale
coincidono quando non sono distoniche e
allora ci sono dobbiamo partire da noi
stessi devono cambiare delle cose o
cambia l'immagine ideare o cambia
l'immagine reale non c'è verso
non c'è verso la cosa peggiore la cosa
peggiore che noi possiamo fare la cosa
peggiore che noi possiamo fare è
rimanere impelagati in situazioni dove
l'immagine ideale molto diversa
dall'immagine reale o cambiamo una o
cambiamo l'altro ma dobbiamo intervenire
su noi stessi per colmare la distonia
faccio un esempio pratico stai con uno
che ti farò una che ti fa le corna nella
tua immagine ideale tu vorresti 1 fedele
questo qua ti fa le corna questa qua
tifare facciamo un esempio di questo
genere ma potrebbe essere diciamo che ho
fatto l'esempio delle corna
semplicemente perché è un esempio più
semplice e vale per tutto vale per tutto
quindi i casi sono due o cambio la mia
immagine ideale quindi accetto il fatto
che questa persona mi fa le corna mi va
bene però non devo accettarlo con
sofferenza devo accettarlo con piacere
il fatto che mi fa le corna e quindi
immagini ideale e immagine reale
coincidono
poi magari li faccio pure in lui diciamo
così o lei quindi non cambia non cambia
niente da questo punto di vista ma
l'importante è che ci sia una son anza
tra immagine ideale ma generale cioè io
devo imparare a chiudermi le distonie
mentre nella seduzione devo aprire agli
altri canali distonici per sedurla
per diciamo evitare di soffrire io su di
me devo chiudermi le distonie perché se
lasciano aperte le distonie entrerò in
stati di sofferenza c'è poco da fare se
io accetto una persona per dire ho nella
mia immagine ideale o una per voglio una
persona che sia libera e poi l'immagine
reale e sono relazionato con una persona
impegnata sposata quello che è e allora
in questo caso c'è sempre una dissonanza
tra le due parti e quindi o cambio
l'immagine ideale o cambio l'immagine
reale l'immagine reale non è che posso
trasformarla più di tanto però possa
eliminare l'immagine se lo metti in cui
io elimino l'immagine reale la mia
proiezione di immagini ideale andrà alla
ricerca di un'altra immagine reale e
quindi è probabile che l'altra immagine
reale sia coincidente con quell ideale
non so se mi sono spiegato proprio a
ripetere con un esempio il concetto
tornando sempre a questa situazione
allora
supponiamo io immagine ideale o la
relazione con una donna libera
supponiamo immagine ideale immagine
reale sto con una sposata conseguenza
sono deluso sentimentalmente conseguenza
di questa delusione sentimentale
sentimentale soffro e allora o tre
possibilità
fondamentalmente o quella che sto
attuando in cui continuo a rimanere
nella sofferenza
continuo a restare nella sofferenza e
quindi posso andare avanti all'infinito
ma se resto nella sofferenza
vuol dire che
la sofferenza diventerà poi la mia
alimentazione energetica
fondamentalmente perché è come se
dicessi alla mia parte emotiva guarda
che non ci sono altre possibilità tenere
stili e l'altra possibilità la seconda è
quella di cambiare la mia immagine
ideale cioè mi faccio una ragione del
fatto che mi va bene avere una relazione
con una persona impegnata a quella
diventa il mio ideale coincide col reale
e sono a posto così ma ovviamente questo
funziona non soltanto se lo faccio in
modo come dire fraudolento nei miei
confronti perché se lo faccio in modo
fraudolento
se lo faccio in modo fraudolento
praticamente cosa succede succede che
facendo il modo fraudolento
in realtà la sofferenza cielo sempre io
invece non devo farlo in modo
fraudolento
devo farlo diversamente e quindi per
fare uno diversamente devo imparare
diciamo così a a cambiare veramente le
mie credenze profonde cioè devo cambiare
le mie credenze profonde sul tipo di
relazione che voglio avere quindi questo
è un passo fondamentale che se non mette
in atto questo passo fondamentale non ho
possibilità di di essere felice
fondamentalmente la possibilità di
essere felice non ce l'ho e allora è la
terza possibilità qual è la terza
possibilità è che cambia l'immagine
reale cioè non potendo cambiare la
relazione cioè essendo questa persona
qua sempre impegnata sempre sposata
chiudo con questa persona quindi cosa
succede che io ho un'immagine ideale e
non ho più nessun immagine reale
e allora la mia la mia parte emotiva
andrà cercato in cerca su un sostituto
di immagine reale quindi mi aggancio rho
su un'altra situazione è ovvio che se ho
capito qual è il meccanismo dovrò
cercare di pilotare attraverso la parte
logico razionale le situazioni che mi
capiteranno che inevitabilmente che
porteranno nella mia vita per legge la
trazione perché quando eliminò
un'immagine reale va sostituita
automaticamente la sostituiamo è un
meccanismo diciamo innato nell'essere
umano
morto un papa se ne fa un altro motore
se ne fa un altro
le uniche immagini che non sostituiamo
che non riusciamo a sostituire sono
quelle dei genitori e i genitori le
duplichiamo diciamo in altre situazioni
ma tutti gli altri simboli
automaticamente si sostituiscono perché
noi siamo fatti così
quindi quando chiudi una relazione prodi
richiuderla non devi tener la semi
aperta perché se la chiudi e la tieni la
tua chiudi con l'aspettativa di qualcosa
non è chiusa un aumento
chiudi nel momento in cui chiudi
veramente qualcosa sarà automatico che
non devi fare nulla
sarà automatico che va alla ricerca di
qualcos'altro ma non lo fai
consapevolmente lo fai inconsapevolmente
per cui morto ore se ne fa un altro
morto un papa se ne fa un altro e quindi
questo capiterà automaticamente però
store e deve morire
sto papa deve morire perché se il papa
non vuole e ti tieni sempre il vecchio
papa va beh che adesso c'è anche la
possibilità di avere due papi
contemporaneamente e in effetti spesso è
quello che succede che detiene i due
papi contemporaneamente ma con due parti
contemporaneamente se uno a uno deve
diventare papa emerito e non avere
facoltà diciamo di potere perché
altrimenti non hai non hai possibilità
quindi questo è la cosa fondamentale che
dobbiamo imparare a fare quindi
e se noi impariamo questo non avremo più
sofferenze per amore o per lo meno non
riusciremmo a eliminare le sofferenze
da un punto di vista sentimentale
riusciamo eliminarle per quale motivo
riusciamo eliminarle perché riusciamo a
diciamo allineare le due immagini noi
stiamo bene quando la nostra immagine
ideale è allineata a l'immagine reale e
questo è un dato di fatto fondamentale
perché fin tanto che le due immagini
saranno distoniche saranno diverse
fintanto che noi avremo delle
aspettative ideali e ne andremo a vivere
delle altre entreremo in stati di
sofferenza qui cosa significa entrare in
stati di sofferenza entrare restati
sofferenza significa stare male è
fondamentalmente entra è stato in
sofferenza significa vivere un'angoscia
un'ansia un
un'angoscia un'ansia
una depressione un qualche cosa comunque
uno stato di malessere fondamentalmente
ma il malessere soltanto interiore
dentro di noi e il malessere soltanto
interiore dentro di noi non esiste un
malessere oggettivo quando magari in una
malattia fisica un qualcosa può esistere
un maestro aggiuntivo nelle relazioni
sentimentali e tutto veramente
soggettivo tutto che dipende da noi
quindi i casi sono due siano vuoi
soffrire o accetti la situazione come te
ne fai una ragione
poi eventualmente si può anche
modificare ma in prima istanza deve
accettarla oppure se non accetti devi
chiuderla devi chiuderla e passare oltre
altrimenti non se tu riesci a se tu
riesci a distaccarti diciamo così dalla
situazione e riesce a distaccarsi dalla
situazione non essere più diciamo non
essere più collegato allora poi sei
libero di agire liberamente perché
quando non dipende da qualcosa
uno può fare esattamente tutto quello
che vuole può liberarsi può muoversi può
diciamo essere svincolato dalla
situazione stessa e invece quando siamo
vincolati o vincolati a una situazione
quella può diventare una una fonte di
alimentazione motiva so quando non sei
più bisognoso come sto leggendo puoi
fare qualunque cosa siano son bisognoso
posso vedere una persona vederne 2
vederne 3 non vederne nessuna cioè non
ho limiti né in più nei meno cioè
diciamo sto bene da solo sto bene con
una persona sto bene con due persone con
3 con 4
non ho problemi
nel momento in cui io sono in armonia
con me stesso e non ho bisogno posso
fare esattamente tutto quello che voglio
cioè nel senso che ho le immagini esco a
modificare ho capito qual è il modo per
modificare le mie immagini ideali perché
le immagini ideali è comunque sono
quelle che costituiscono la nostra vita
tra l'altro noi
tra l'altro noi riusciamo a gestire
diciamo così il mondo che sperimentiamo
sulla base di quello che ci creiamo
dentro la nostra mente dentro il nostro
cervello dentro la nostra testa cioè non
esiste un mondo oggettivo esiste sempre
un mondo filtrato da quello che pensiamo
a noi esiste sempre un mondo filtrato
dai nostri pensieri quindi fintanto che
i nostri pensieri e le immagini che ci
creiamo sono inconsapevoli
il vero problema è tutto questo è
l'inconsapevolezza perché nel momento in
cui noi ci rendiamo conto esattamente e
possiamo renderci conto perché sono
immagini nostre cerchie vediamo noi sono
dentro la nostra testa però spesso è un
po come dire come se mettessimo alla
polvere sotto il divano non la vediamo
in realtà non è che la polvere non c'è
semplicemente messo sotto il divano
quindi la polvere c'è sempre quindi
abbiamo la possibilità di accedere a
quell'area della nostra vita della
nostra mente dove ci tra l'altro ci sono
anche tutte le risposte fondamentalmente
un po la cabina di comando del
dell'aeroplano no quando se noi
riusciamo entrare nella cabina di
comando
possiamo modificare modificare immagini
modificare le nostre credenze le
immagini ideali che ci crediamo che ci
creiamo sono di fatto frutto delle
nostre credenze profonde ciò che io
credo sono frutto dei nostri valori ma
si è che la gente che valori sono come
dire dei costrutti mentali non sono un
qualcosa di definito
oggettivamente è un'altra un'altra cosa
importante che tra l'altro nulla è
definito oggettivamente anche le cose
che sembrano più oggettive
realtà non sono così oggettive la luna
che sembra così oggettiva e funzione
semplicemente della nostra e funzione
semplicemente dalla nostra percezione e
io posso percepire ma pensate ad esempio
che ne so rimanendo senza scendere negli
animali come può vedere la luna uno
scienziato e come puoi vedere la ha
mollato per un innamorato la luna può
essere una valenza prevalentemente
romantiche eccetera per uno scienziato
anche studia la luna avrà valenza è
completamente diversa quindi e vedranno
due lune diverse pur essendo entrambi
esseri umani pur essendo entrambi dotati
di sensi molto simili avranno una
percezione completamente diversa
immaginatevi dove può vedere la luna un
piccione ad esempio percepirà qualcosa
di completamente diverso
non so come un piccione possa percepirla
però sicuramente quindi nulla esiste
oggettivamente diciamo così è tutto
sempre filtrato dalla nostra mente dalle
immagini che creiamo nella nostra mente
quindi il vero potere sta nel modificare
le immagini la mente oppure ci teniamo
quelle immagini della mente li e
cambiamo lima e abbattiamo l'immagine
reale cioè io se voglio una persona
libera
voglio una persona libera per dire e
allora tutte quelle che non sono libere
che incontrò le tolgo dei piedi mi
ricordo dei piedi e quindi facendo in
questo modo riuscirò a diciamo ad avere
sempre come dire una un vuoto da
riempire e automaticamente l'universo
tenderà a farmi riempire questo vuoto e
prima o poi lo riempirà in modo tale che
le due immagini funzioneranno e quindi
tendeva a vivere una relazione più
mutuata diciamo sul benessere una
relazione più mutuata sul sullo stare
bene fondamentalmente sull'essere in
armonia con me stesso sull'essere in
armonia con gli altri perché poi di
fatto stiamo bene soltanto quando siamo
in armonia se non siamo in armonia di
fatto stiamo male
ecco questo è qui però il potere del
bene e del male è dentro di noi è
inutile che andiamo a cercarlo
all'esterno e spesso noi facciamo questo
andiamo a cercare come dire ce la
prendiamo col mondo esterno perché sono
infelice un punto di vista sentimentale
questo è un qualcosa di molto rischioso
perché creiamo ci creiamo spesso delle
profezie nefaste del dei dubbi profetici
cioè possiamo crearci l'idea ad esempio
che un
che siamo sfortunati che l'universo ce
l'ha con noi perché noi vorremmo e
quante persone sento anche nei blog
delle cose che dicono io sono sfortunato
sono approvato con mario a me è andata
male perché non ho provato con giovanni
mi è andata male
ho provato con francesco mi è andata
male allora vorrà dire che sono io che
sono sbagliata c'è qualcosa che non va
oppure magari io vado anche bene ma sono
sventurata sono sfigata sono sfortunata
l'universo ce l'ha con me c'è un destino
maledetto scholl karma negativo il karma
è dato da reazioni che facciamo karma
significazione anche questo lo dico
anche perché molti sono molte persone
che seguono le tradizioni buddiste e che
non sanno neanche effettivamente poi
bene cosa sia il karma che anche il
karma se una sorta di destino che non si
può modificare non è assolutamente così
negli insegnamenti di buddha dice che il
karma sicuramente sono delle azioni che
abbiamo fatto in passato che possono
manifestarsi e quando si creano le
condizioni ma noi abbiamo tutto il
potere in ogni istante di creare nuovi
semi di creare nuovi nuove azioni che ci
possano portare che ci possono portare
nuovi risultati quando ci saranno le
azioni le condizioni necessarie ma che
possiamo anche modificare le condizioni
quindi abbiamo tutto il potere il potere
da cos'e dato è dato sempre da pensieri
parole opere e omissioni questo è il
potere diciamo che conosceva bene locus
dei pensieri parole opere e omissioni
queste sono le cose che noi che noi
possiamo fare possiamo pensare abbiamo
modo di pensare possiamo parlare
e tutto questo non è che un qualcosa che
non ha pensate come i nostri pensieri
possono cambiare i comportamenti che noi
abbiamo ad esempio se uno pensa di che
la moglie lo tradisca metterà in atto
tutta una serie di comportamenti
diventerà sospettoso verso la moglie
l'app lady nera quando lei esce dicendo
che va a lavorare
insomma cercherà di mettere sotto
controllo il telefono insomma fa tutta
una serie di cose
date da che cosa da dal fatto che crede
che la moglie lo tradisca se invece lui
è una percezione del fatto che la moglie
fedele nei secoli come l'arma dei
carabinieri metterà de in atto dei
comportamenti completamente diversa
quindi sono i comportamenti che generano
i sogni pensieri che generano i
comportamenti non è nient'altro che noi
abbiamo i pensieri abbiamo le parole
quello che diciamo anche le parole
influiscono molto sulla mappa del mondo
che andiamo a crearci abbiamo pensieri
parole opere cioè i fatti ciò che
facciamo e omissioni ciò che non
facciamo perché anche non fare una cosa
è un'azione anche cioè non soltanto il
fare io
uno che non manda un messaggio una
persona dice non hai fatto niente non è
vero che non è fatto niente non hai
mandato un messaggio una persona se
quella persona lì si aspettava che tu
gli mandassi un messaggio il fatto che
hai fatto una donazione tra virgolette
non mandare un messaggio diventa un
azione diventa un'azione molto molto
significativa anche paradossalmente
potrebbe diventare molto più
significativa l'azione di non mandare al
messaggio quindi non faccio niente in
realtà piuttosto che quello di mandare
il messaggio quindi abbiamo
abbiamo questa abbiamo questa doppia
possibilità noi abbiamo cioè pensieri
parole opere e omissioni quindi agendo
in questo modo noi possiamo modificare
modificare le situazioni che si vanno si
vanno a generare quindi modificare la
nostra mappa del mondo e modificandosi
la mappa del mondo si si modificano le
immagini mentali che ci creiamo e quindi
possiamo agire per stare meglio
nell'altro caso invece dobbiamo avere la
forza di eliminare l'immagine reale
quindi di chiudere una situazione ma
chiuderla veramente non chiuderla
parzialmente non è che mi dicesse il mio
narcisi cornice il mio narcisista non si
fa sentire ma quando chiudi punto e
basta non ci vuole molto basta chiudere
la storia la relazione bene
finita questa prima parte e passiamo ai
saluti e poi qualche domanda e poi vi
auguro una buona domenica pomeriggio
abbiamo chiara canetti che oggi la
chiamerò che chiara caneschi che
cambierò il suo nome da canetti lo
cementare caneschi poi abbiamo mai elena
rossi l'ombra 45 sto cavoli non sto
cavolo non siamo noi ma sto psicopatici
che girano poi abbiamo edoardo morisco
la chiana canesca è vero nessuno è
brutta di nessuno ma però ecco noi la
cultura della proprietà ce l'abbiamo
perché tutti dicono mio marito mia
moglie e il mio fidanzato
mio figlio saluti da genova da genova
allora se sei a genova sappi che visto
che ti vedo che sei di genova che se
vuoi partecipare non sembrano gratuito
di genova martedì 9 ottobre vico
inferiore valore una bara 1a devi
prenotare altre 33 15 11 7 0 3
l'ho detto perché visto che c'è una
persona di genova comunichiamo subito
questo vale anche per gli altri che sono
di genova quindi comunque
per rispondere a chiara il concetto
funziona in questo modo che noi
utilizziamo spesso la parola mio non
soltanto per dire la mia macchina ma
diciamo mio figlio mia figlia
il mio fidanzato la mia fidanzata mio
marito mia moglie è quindi perché non ti
blocca suo zap ti blocca whatsapp perché
poi metà della rabbia nei tuoi confronti
dalle abili sotto quando blocca c'è un
po di rabbia o comunque non vuole
interagire perché magari tu sei una che
fa pressing cioè dobbiamo tenere
alessandra casara la bellissima
abbronzatissima romanissima alessandra
casana tieni presente che uno dice è
perché mi blocchi suo zap perché magari
questa persona
tu in questo caso sei una che fa diciamo
pressing e allora questo pressing
diventa questo pressing diventa forte e
allora la persona si vuole distaccare ti
blocca perché dipende dal comportamento
può essere una reazione al tuo
comportamento oppure potrebbe essere una
reazione alla gabbia certo gli asset una
persona la tartare si dà tormenti con
100 messaggi al giorno questo è normale
che ti blocca in qualche modo
[Musica]
allora quindi ecco il mio non esiste ma
noi lo usiamo spesso non farsi sentire
in certi casi sempre su terminava guarda
non far sentire va sempre bene
se tu non ti fai sentire quando non c'è
perché inseguire inseguire chi scappa da
te non ha nessun senso non ha nessun
senso
se uno blocca vuol dire che rompe ave
sera se blocco decsi center 8 nelle
palle diciamo così questo è il risultato
[Musica]
io blog quando non manda messaggi a beh
è il contrario è quello è quello se tu
blocchi perché non ti scrivono se tu
blocchi una persona che non ti scrive è
perché provi rabbia perché tu vorresti
che questa cosa qua ti scrivesse e
quindi chi genera rabbia il fatto che
non ti prende in considerazione quindi
blocchi ma blocchi in quel caso lì il
blocco è un urlo per farti vedere da
quella persona in quel caso lì se tu
blocchi perché questa non ti scrive
messaggi e o il fatto di bloccare e
l'ultima come dire l'ultima chance per
dare un segnale a questa persona che
esisti è quello è e quindi in quel caso
lì è uno tuo diciamo limite da questo
punto di vista perché dice non tollero
il fatto che non mi prendi
considerazione
non so come altro film prende in
considerazione la blocco almeno
sicuramente vedrà che è bloccata e
quindi
e beh sì ignorare la cosa migliore poi è
ovvio che sei uno di scrive 500 messaggi
al giorno e tu non vuoi avere il
telefono pieno di messaggi blocchi a
quel punto lì diventa un meccanismo
autodifensivo diciamo così diventa
semplicemente un meccanismo difensivo
come come comportarmi per fargli fare
tutto da solo non è che deve far le cose
con te falli fatto da solo se questo che
abito a fare da solo fargli fare cose
del suolo
questo io blocco solo i pelati chiara
caneschi brava chiari caneschi blocco
solo gli stalker mi avete appoggiato i
blocchi mi avete bloccato francesco
scialpi che ha fatto stavolta che è
combinato lo scialpi che mi avete
bloccato non scrivere niente che fatto
il mio fidanzato non riescano a vedere
né sentirla abbiamo un po è comunque
questo è importante imparare diciamo a
non imparare a non farsi bloccare
diciamo così dalle persone e importante
allora bene
detto questo vediamo un po qualcomm è la
faccenda c'è il mio video qua sotto
allora la sere un saluto a tutti quindi
vediamo un attimino come
bello
comunque detto questo vediamo un
attimino più c'è la mia ex mia ex mi ha
detto che non devo più scriverle intanto
si è messo con un altro che fa e bay
johnny non devi più scrivere se tu ti
mette a scrivere quando lei ti ha detto
di non scrivere più non ha proprio senso
questo cioè il cui bisogna ricalcare
perché se tu non ricalchi la situazione
non hai possibilità chiara caneschi non
vai da nessuna parte e resti qui
fintanto che la chat non è la live non è
finita
chiara canetti nata libera
un saluto a tutti vittoria vinca sì ma
adesso finito intanto dai un saluto a
tutti per una buona domenica e claudio
la rosa johnny devo tenuti l'onestà
neanche mi guarda beh tu non guardarla
inizia a guardare altre johnny roy
inizia a guardare altre silvia sicily
anna cat
claudio la rosa marilena rossi un saluto
a tutti buona domenica tutti ci vediamo
presto più tardi per un'altra per
un'altra live non so che ora ma penso in
serata di fare un'altra live la
possibilità c'è giovani eroi di tornare
con lei però non devi stare inseguirla
perché in questo caso inseguire e la
cosa peggiore che puoi fare inseguire
inseguire la cosa peggiore che può fare
intanto vedo il cappello di irma
iscrivetevi tutti al canale il cappello
di roma vi ricordo intanto gli
appuntamenti genova martedì 9 ottobre 21
seminario gratuito emozionali seduzione
v che fra il valore mi raccomando dovete
scrivere altre 33 15 11 703 invece
torino venerdì 19 ottobre ore 21
emozioni seduzione sembri seminario
tutto costo trento 13 educazione
la provvidenza riferimento 333 15 11 7 0
quindi vi ricordo questi due seminari
gratuiti a torino il 19 ottobre a genova
9 ottobre
mandate il messaggio però è importante
che mi ha dato i messaggi prenotate un
altra cosa volevo dirti se dirvi se
creato un gruppo creato un gruppo
whatsapp di savonesi e provincia quindi
che fosse interessato a partecipare al
gruppo whatsapp di savonesi e provincia
mi scriva sempre al 333 15 11 7 0 3
quindi i due seminari ve li ricordo
ancora i gratuiti sono genova 9 ottobre
alle 21 seduzione ed emozioni seminario
gratuito ovi caprino ai valori a1 badano
al ferimento 333 15 11 703 l'altro
seminario gratuito e torino venerdì 19
ottobre ore 21 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti e se c'è qualche
savonese o zone limitrofe che vuol far
parte del gruppo whatsapp savonesi il
riferimento è sempre altre 33 15 11 7 0
un saluto a tutti e ci vediamo al
prossimo video milano se si organizza sì
per adesso abbiamo
torino ero e torino per roma anche
definiva data però genova il 9 ottobre e
torino il 19 ottobre un saluto a tutti
rossana former eccola qua rossana folmer
la spezia non creeremo dalla spezia
viene genova no no la spezia no
l'aspetto sicuramente no ma dalla spezia
può venire a genova
ok ci vediamo dopo ciao a tutti e buon
pomeriggio a tutti ciao a tutti